Kodigo ng Kompetisyon sa Lugar ng Trabaho
(Ang mga tauhan, pangyayari, grupo, organisasyon
at pinagmulan ng dramang ito ay pawang kathang-isip lamang. Ipinapaalam namin sa inyo na)
-sige
salamat
Unahin natin ang bida ngayon
-Binabati kita sa promosyon!
-Binabati kita!
nakatatanda
-Binabati kita
-Hoy, ano ito?
- Diyos ko
- buksan mo! Halika at uminom
(Ang pagkakaroon ba ng pera ay nangangahulugan ng tagumpay?)
(Mabilis kang makakarating doon kung may sasakyan ka)
-(Tumahimik ka!)
- (Hoy, tumahimik ka!)
-Magaling!
ako
Ang dahilan kung bakit kaya ko pa ring manatili sa kompanyang ito hanggang ngayon
Depende ito sa katapatan
Hindi ako kailanman gagawa ng anumang bagay na makakasama sa organisasyon o sa aking mga kasamahan
Baka madismaya ka pagkatapos mong marinig ito
Pero iyon ako
Kumusta? Anong problema?
Nasaan ka? Hindi mo ba ako tutulungang magdiwang?
Hindi ba kasama mo ang mga kasabayan mo?
Pag-uusapan nila 'yan mamaya
Nasaan ka?
Magkikita tayo sa Utopia?
-Uy, nandito siya
- ha?
- hello
- pasok ka
Xiao En
Kumusta
Binabati kita, Punong Seksyon Liu
-Salamat
-Sinabi sa akin ni Yun Zhao habang papunta rito
Magkaklase kayo
Hindi ko talaga alam noon
kanan
Noong una ay nakipagkita ako kay Dong Xun
, pero gusto mo akong tulungan kang magdiwang?
Kaya nagsama-sama tayo, ha?
Masaaki
mabuti
Yun Zhao, nagugutom ka ba?
Gusto mo bang umorder ng takeout?
Xiao En, ano ang gusto mong kainin?
-Paa ng baboy?
-Sige, dagdagan mo pa ng bilog na soba noodles.
-well
_
Tingnan ko
Mukhang madalas ka naman pumunta rito
Hindi madalas, ilang beses pa lang ako nakapunta rito
Yun Zhao, kumain ka na ba sa restaurant na ito na mataas ang ratings?
Hindi ito kasing sarap ng inaasahan
Kaya madalas kaming kumakain dito
Ang sarap talaga ng isang ito
(Utopia)
Ang punong tanggapan ng komunikasyon ni Se Yong?
Kasama ang mga silid para sa PR, marketing, at estratehiya
-Ang galing talaga ni Direktor Goo Yi-jung
-Oo.
Yunzhao, sinabi mo bang nasa isang communication group ka?
kanan
Ang pinuno ng pool ay ang pinuno ng isang grupo
Mukhang gusto nilang itulak ang digital department
Ang bahaging ito ay magiging mas mahalaga sa hinaharap
Ang pagpapalaganap ng isang grupo ay makakatulong din
sa pagpapanatili ng negosyo, tama ba?
kanan
Kaya naman tataas ang bilang ng mga tao sa silid ng estratehiya.
Kung gayon, maaari kang maging
pinuno ng departamento ng pagpapanatili ng korporasyon
Hindi ko maintindihan ang mga iyon
paano nangyari?
Hindi ba't nagbigay ka ng mga kontribusyon sa lipunan noong nasa isang grupo kayo dati?
Iyan ang pagpapanatili ng korporasyon
May nabasa lang akong ilang impormasyon
Kumusta si Yun Zhao noong bata pa siya?
Nabalitaan kong lumipat siya sa Seoul noong nasa ikalimang baitang siya.
Kung ang tanong mo ay tungkol sa mga unang impresyon...
-Uy, saan mo gustong pumunta?
-Kumusta!
-Bitawan mo siya!
-Ano?
Kumusta!
Ang baho mo...
Si Yoon So ay isang bayani para sa akin.
huwag umiyak
Ang unang taong nagpunas ng mga luha ko
Si Yun Zhao rin iyon.
Hay, paano naman ako 'yan?
Ang unang taong pupunasan ng luha mo
ay dapat ang nanay o tatay mo.
Ikaw ang nasa aking alaala
Bakit ka umiiyak?
Ang aking ama ay dating kalahok sa kilusang paggawa
Pero noong bata pa ako, hindi ko maintindihan
Kalaunan ay nabilanggo siya
Binu-bully ako ng mga bata sa kapitbahayan
Tinulungan ako ni Yun Zhao na talunin ang mga batang iyon.
sa pagbabalik-tanaw
Tuwing malungkot ako, si Yun Zhao ang laging nasa tabi ko.
sa hayskul
Diborsyado ang mga magulang ko
namimiss ko na nang husto ang tatay ko
Nasa bilangguan pa rin siya noong panahong iyon
Natatakot ako
Sa oras na iyon
Si Yun Zhao ang nagbigay sa akin ng lakas ng loob
Kahit na nakipaghiwalay ako sa isang tao at nalulungkot
Kahit noon pa man
Nasa tabi ko rin siya
Pasensya na, Yun Zhao
Talaga...
Nakikiramay ako sa iyo
salamat din
Aba, gusto ba nating mag-toast?
Pasensya na, sa tingin ko kailangan ko munang umalis.
Pasensya na, aalis muna ako
Pero…
Pasensya na
Masaaki
Kumusta ka?
hindi maganda
Narinig mo ba iyon?
Sa wakas, nag-apply na si Cui, ang pinuno ng koponan, para sa boluntaryong pagreretiro.
Nagbakasyon din si Agent Kim.
Iniisip ko kung babalik pa ba siya
Sa palagay ko ay hindi na siya babalik
Kuya Zhejun!
Paano ito?
Anong ginagawa mo? Gaano na katagal ito nangyayari?
Isang linggo na siguro, 'di ba?
Akala ko dinukot ka at niloko.
Kung gayon, dapat mong tawagan ang pulisya
Bakit parang hindi makagalaw ang lahat?
Lahat naman ng tao ay laging ganito
Isang linggo matapos ianunsyo ang mga resulta ng promosyon
Lahat ay dadaan sa isang panahon ng pag-aalangan.
Kaya ba kumalma ka na?
Kalmadong kalooban?
Ako ay lubos na kumalma
Dahil ngayon na ang huling araw ko sa mundo
Ano?
nitong mga nakaraang araw
Nagkaroon ako ng magandang oras
(Meng Zhejun)
Anong ginagawa mo? Nagbibiro ka ba?
-Hindi
-Kuya Zhejun!
Hindi ako na-promote bilang deputy chief.
multa
Kaya ko itong tiisin
Ang problema ay ang pinuno ng pool
Hindi ako pwedeng manatili sa isang grupo kung saan ako ang lider ng grupo nang sabay.
O dapat ka bang humingi ng pagbabago ng grupo?
Napakawalang silbi niyan
Nakahanap ka na ba ng bagong trabaho?
Mayroon ba akong mapupuntahan sa industriya ng public relations dito sa Republika ng Korea?
Nagtrabaho ako para sa isang malaking kumpanya
Sikat na sikat ako
tama
Hindi pa kita binabati
Binabati kita sa iyong promosyon
Punong Seksyon na si Liu
Tapos ibili mo ako ng maiinom
Ako? Bakit ako gusto ng treat?
Uy, bakit ako hihingi ng treat?
Bakit?
sobrang lamig
Nag-away na naman ba kayo?
Tumigil ka na sa pagtatalo. Mga estudyante ba kayo sa elementarya?
Lagi talagang nag-aaway kahit walang kausap
Ito ay isang survey ng kagustuhan na aming isinagawa sa nakalipas na 15 araw
Gaya ng nakikita mo
Ang asul na mapa ng distribusyon ay kumakatawan sa mga taong nasa edad tinedyer hanggang 20
kanan
Humingi ako ng impormasyong pang-estadistika sa tagagawa...
I-scan pataas
Sa tingin ko dapat itong paghiwalayin
para makita natin nang malinaw sa isang sulyap
Oo, kailangan ng bahaging iyon
Ayusin batay sa impormasyon at pag-unawa
Halika
uminom ng tsaa
Masyado ka na bang nagiging abala sa trabaho mo?
Kailangan kong magtrabaho
na…
Gusto mo bang uminom?
nakatatanda
Isa
Kapag pakiramdam ko'y palayo na ang puso ko
Ano ang dapat nating gawin?
Ang ibig mo bang sabihin ay si Yun Zhao?
Ayaw mo na ba kay Yun Zhao ngayon?
Hindi ako, si Yun Zhao ito.
Bihira na kaming mag-usap nitong mga nakaraang araw at matagal na rin kaming hindi nagkikita.
Tanungin mo lang siya
Tanungin mo siya kung bakit siya ganito
Ano ang nararamdaman mo para sa kanya?
Sa totoo lang, natatakot ako
ang ikinababahala ko
magiging katotohanan
Ang awkward pa rin ba ng relasyon niyo?
Oo, nakakahiya talaga
Kumusta naman kayo ng nobyo mo?
Nahihiya rin ako sa kanya
Ang dami niyong problemang dalawa
Si Xiaomin lang
Sinabi ko sa sarili ko na salamat at paumanhin.
Hindi ko alam kung bakit ako nagkakaganito.
Paano mo hindi nalaman?
Sabihin mo na parang alam mo na
Dahil umibig ka kay Liu Jae-min sa harap ni Seo Dong-hun
Natatakot ka ba?
Huwag magsalita ng walang katuturan
May iba siyang gusto
Hindi ba't
napag-usapan niyo na ang mga bagay na 'yan noong maghapon kayong magkasama?
Matagal na niyang inamin ang kanyang pag-ibig at tinanggihan siya.
-Ano?
-Kumusta
Ang tagal na pala, nakalimutan ko na
Talaga?
(Klub ng mga Guro sa Cheongdam)
Nagtrabaho ka nang husto
Yu Zhen
Stalker ka ba?
Ilang araw ka na rito.
Hanggang kailan ka ba magiging ganito?
Dahil nagpadala ako ng mensahe at hindi ka nagreply
Hinarangan kita
Ibig sabihin wala akong masasabi sa'yo
Kaya kung patuloy kang lalapit sa akin,
tatawag talaga ako ng pulis.
Yu Zhen
Maaari mo ba akong bigyan ng isa pang pagkakataon?
hindi pwede
Hindi ko ibibigay sa iyo ang pagkakataong iyon
Sige, salamat
Hoy, kumain ka na, kumain ka na agad.
(Yi Zhen)
Si Yi Jung pala.
Hello? Yi Zhen
Aba, alam ko na kung saan iyon
Hoy, bakit ka ba pagod na pagod?
Hindi man lang marunong magmaneho?
Ano ang nangyari?
Hayaan mo akong bumaba sa harap
Bakit?
Kayong dalawa, mag-usap tayo.
Pero nakipag-appointment muna ako sa'yo.
Hindi ka ba iinom?
Isa?
kanan
Samahan mo ako, gusto kong uminom.
Iyon ba ang isa?
Ang taong yumanig sa relasyon mo kay Xiaomin
Talagang may kakayahan
Nang walang karagdagang abala
Umorder ka ng mga mamahaling putahe na ipares sa iyong inumin.
Ano ang ibig sabihin ng maging maunlad?
Wala akong ideya
Anyway, medyo mas mahal lang.
Hoy, kalimutan mo na, itigil mo na 'to.
Ikaw ang kanyang ina, hindi isang makasalanan
sapat na ang nagawa mo
Pero…
Sabi niya tatawag siya ng pulis kapag pumunta ka ulit doon.
Nakakatakot na ang mga bata ngayon
Baka tumawag pa siya ng pulis at akusahan kang stalker.
Dapat niyang pakinggan muna ang sasabihin mo bago
siya maging seryoso kay Yu Zhenye.
Yu Zhen?
tama
Pumapasok din sa paaralang iyon ang kapatid ko
Siya ay nasa Baitang 5, Baitang 2
Pareho ba kayo ng paaralan? Nasa Baitang 5 din ang Yu Zhen ko?
Tila nakatadhana na magkaroon tayo ng maraming magkakakilala.
oo
Siya nga pala, nasabi ko na ba sa iyo?
Ikaw ang huwaran ni Yun Zhao
Sabi niya gusto niya raw maging katulad mo simula pa noong nagsimula siyang magtrabaho sa public relations.
Kaya pinutol niya lahat ng balita mo at itinago ang mga ito
Kinatawan Kim, nasabi ko na sa kanya
Ano?
Ang bilis mo talagang gumalaw
Pero nakakainggit talaga kapag pinag-uusapan niyo.
-Ako ba ang pipiliin mo o si Yi Jung?
-Ano?
Kung pareho kaming mahulog ni Yi Zhen sa tubig,
sino ang una mong ililigtas?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Huwag gumawa ng anumang ingay
Ang hindi marunong lumangoy
Hindi natin kaya
Iligtas mo muna siya, magaling akong lumangoy.
Hoy, huwag mong sirain ang saya, makinig ka sa kanya
- Sabi mo
- Wala akong komento
Susmaryosep, binibini.
inumin
-Napakabata naman
-Hoy
-Uminom ka agad
-Dapat iligtas mo muna ako, 'di ba?
Yunzhao, hello
(Mga Resulta ng Talatanungan sa Imahe ng Tatak ng Serong)
Ang mga resulta ng survey ng talatanungan tungkol sa imahe ng tatak ng Serong ay nagpapakita na
Mahigit kalahati ng kabuuan ang tila luma at lipas na sa panahon.
Para mawala ang imahe ng tatak na ito
Pinili naming magdaos ng isang kompetisyon sa pagkakakilanlan ng tatak
at pagkatapos ay gamitin ang platform ng pagbabahagi ng video
Ang huling mananalo ay matutukoy sa pamamagitan ng isang proseso ng pagpili
at lumikha ng kultura ng mga tagahanga
Ang nasa itaas ay ang estratehiya ng
planong ito ng pag-update ng pagkakakilanlan ng tatak
Kaya simulan na natin ang Q&A
(Oras ng Tanong at Sagot)
Opo, ​​Binibining Yi Jung
Sabi mo ikaw ang magpapasya sa huling mananalo sa pamamagitan ng proseso ng pagpili
Maaari ko bang itanong kung ang huling resulta ay 100%?
Nasa customer ba ang pagpili?
Ang mga customer ay boboto sa pamamagitan ng platform ng pagbabahagi ng video
Tunay ngang isasalamin ang mga opinyon ng mga customer nang 100%
Ngunit Ahente Park
na…
Ibig kong sabihin, si Binibining Yun Zhao
Ito ang update sa tatak ni Serong
Paano maipapakita ang mga opinyon ng mga empleyado
at matataas na tagapamahala ng Serong?
Kailangan lang bumoto ng mga taong ito na parang mga regular na kostumer.
Dahil ang mga empleyado at senior manager ni Seyong ay mga kostumer din
Ginoong Nobuyasu
May iba pa bang mga tanong?
Kaya diyan nagtatapos ang aking ulat
Ahente ng Caimin
-Lider ng Koponan
-Naku po, ang tagal nating hindi nagkita.
-Kumusta ang araw mo?
-Ordinaryo lang
- Umupo ka
- Sige
Pero bakit ka lumapit sa akin?
Nabalitaan kong nasa Changwon ka
at gusto kong pumunta roon.
Kapag nasa isang grupo ako
Madalas na paglalakbay sa Changwon para sa mga proyektong pangkawanggawa
Maaaring may nararamdaman ako para sa lugar na ito, maganda rito
Nakikita ko
Nandito rin ako para diyan
Ang ibig mo bang sabihin ay ang plano ng doktor na nag-aasikaso?
kanan
Tulungan ang mga lokal na makipag-ugnayan sa kanilang mga doktor na nagpapatingin nang libre?
Sa kasalukuyan ay nasa yugto pa rin ng pagpaplano
Maghanap din ng mga medical staff at ospital na makakatulong.
Hindi ko inakalang magiging interesado ka sa ganoong bagay
Para ba ito sa pagpapanatili ng negosyo?
Ito ang mga pundasyong inilatag mo
Hindi
salamat sa pagsasabi niyan
Ang sarap talaga ng rice wine dito
Pumasok ka na
Malaya ka ba?
Pasensya na at hindi kita masyadong kinokontak nitong mga nakaraang araw.
Gusto ko laging magpaliban
Pero pakiramdam ko hindi ko na ito kayang ipagpaliban pa.
Iyon, Donghun.
Hindi mo ba siya kayang kalimutan?
Kahit na sinubukan mo nang husto
Pero wala namang paraan, 'di ba?
Oo, hindi ko pa rin ito makakalimutan
Masaaki
Nasa komplikadong mood ka ba ngayon?
Hindi mo alam ang gagawin
pero hinihintay pa rin kita.
nalulungkot ka
Pero hindi mo pa rin maintindihan
ang nararamdaman mo para sa ibang tao
Pero ah
Ang pag-ibig ay isang bagay
Tingnan mo lang mabuti
Pumunta at tingnang mabuti
Maiintindihan mo
Sa ganitong paraan, malilinaw natin ang ating mga nararamdaman
Maghintay hanggang sa maintindihan mo
Mag-usap tayo ulit
Ang sama naman niyan para sa iyo
Hindi, pakiusap gawin mo iyan
Bigyan mo rin ako ng oras
Kaya mo naman 'yan, 'di ba?
Halika at uminom
Uminom ka lang ngayon at ikaw mismo ang magbuhos
Halika
Diyos ko, napakalakas ng ulan
Nasa Changwon ako
Isa
Naninigarilyo ako
Ako…
Sobrang namimiss ko na si Yun Zhao.
Ako rin
Gusto mo rin ba si Yun Zhao?
Hindi, nami-miss ko si Reporter Choi.
Nakakainis talaga na bigla na lang siyang tumigil sa paglapit.
Pagkatapos ay tawagan siya
ayaw
Hoy, huwag mo munang tawagan si Xiao Zhao.
Alam ko
Pinahiya mo nang husto ang mag-asawang iyon noong panahong iyon.
Mas mabuting tumahimik ka na lang
Umuulan din ba doon?
kanan
Uy, natatandaan mo pa ba yung dati?
Noong pumunta kaming tatlo sa Daecheon Beach para maglaro
Paano kung maabutan ka ng ulan habang naglalakad sa kalsada?
Hindi ko alam, hindi ko maalala
Nandoon ba iyon?
Nahanap ko na, Utopia, oo, pumasok ka agad
Uy, may mga bisitang paparating
Una
Xiao Zhao
Gusto kong mabasa sa ulan
Sa tingin ko
Binigyan kita ng sapat na oras
Ang mundo ay nagbabago
Pagkatapos ng pagsasaayos ng organisasyon
at pagkatapos mailathala ang ulat ng patuloy na negosyo
Iba ang tingin sa atin ng mga dayuhang mamumuhunan
Parang nagbago na ang mundo
Ano ang gusto mong sabihin?
Dadalo ako sa pulong ng mga shareholder
Ihain ang iyong kaso para sa pag-alis
Gusto kong baguhin ang huling piraso ng puzzle sa mundo
ikaw 'yan
Ipaglalaban ko ang mga boto ng mga shareholder
Labanan siya
Paano ka basta-basta nagsampa ng kaso para sa dismissal?
Magdudulot iyon ng kaguluhan
Tiyak na sasabihin ng iba na ang Shirong ay isa lamang silid
Isang kompanyang nag-aaway lang para sa sarili nitong mga trabaho
Huwag mo akong isipin
Isipin ang kompanya
bise presidente
Gusto ko lang magpahinga, tama lang ito.
Maaari akong magbasa ng mga hindi natapos na libro o mangisda
Pero may isang bagay akong pinagsisisihan
Nang may nangyari kay Mr. Kim, na buong buhay ko nang nakatrabaho,
Dapat mag-resign na lang ako
Pero iniwasan ko ang responsibilidad ko noong mga panahong iyon.
bagay na iyon
Pagsisihan mo ako
(Kagawaran ng Komunikasyon)
Miss Yun Zhao
-Iyan Rondak
-Hmm
Ito rin ang magiging host
ng kompetisyon para sa brand identity update na ito.
Paano sa tingin mo ito dapat pamahalaan?
Paano kung ikaw na ang bahala dito?
Ngayon ay masyado akong abala sa paggawa ng digital PR at Shixiang.
Sige, kung gusto mong iwan mo na lang sa akin
Kung hindi ko kaya, hahanap ako ng outsourcer.
mabuti
Kaya…
Ang susunod ay ito
mabuti
Ang susunod ay…
paumanhin
ngunit
Ayokong piliin siya
Hindi ko talaga siya makakalimutan
Plano ko munang mag-focus sa trabaho ngayon
Tulad ko?
Masyado akong nagsusumikap nitong mga nakaraang araw
Ang negosyo ng kumpanya ay lalong umuunlad
paumanhin
Kaya
Maghihiwalay na ba tayo?
Hindi pa ako pwedeng makipagkaibigan sa'yo
magkita tayo
Ramdam ko pa rin ang sakit ng puso
ngunit
Sa tingin ko, papahinain din ng panahon ang pakiramdam na ito.
Sa oras na…
Magkaibigan tayo ulit
Nasaan ka?
Kinuha ni Nanay ang deposito ng bahay at umalis
Tawagan agad ang kompanya ng real estate
Ano ang nangyari?
Natanong mo na ba ang kompanya ng real estate?
Gusto na ba talagang isuko ni nanay ang upa?
Oo, nagtanong ako
Kaya palalayasin talaga tayo?
Saan napunta ang mga tao pagkatapos niyang gawin ang mga bagay na tulad nito?
Hindi mo rin siya makokontak, 'di ba?
Sinabi ng mga tao mula sa kanyang kumpanya na naglakbay siya
Paaalisin ba tayo?
Hindi hindi
mas mabuti
Malinaw na nakasulat sa iyong mukha na gagawin mo
Susmaryosep
Gabi na, saan ka pupunta?
Saan ako pupunta? Ano ang kinalaman nito sa iyo?
Sabagay, kung wala si Ms. Hanako,
hindi ka sana titira sa akin.
Paano mo nasabi 'yan?
Halatang wala ka talagang pakialam sa akin
Kumusta, Li Haizhao!
Ang iyong hindi nasagot na tawag
ay ipapadala sa...
mga bata
-Kumusta
_
Nakita mo na ba si Hai Zhao?
Hindi ko siya nakita ngayon. Nakita mo na ba siya?
Hindi ko rin siya nakita
Oo?
Ikaw ba...
-Ikaw pala
-Kumusta
Nakita mo na ba si Hai Zhao?
Kaisho?
Hindi ko rin siya makontak
-Talaga?
-oo
Uy, nasaan si Hai Zhao?
-Hoy, Yu Zhen!
-napopoot
gawin ang ano?
Anong problema?
Ikaw ba si Yu Zhen?
Kilala mo ba ako?
Kilala ko ang nanay mo at lubos ko siyang nirerespeto
Lumalabas na kapatid ka ni Hai Zhao.
Tama iyan
Kilala mo ba si Hai Zhao?
Alam mo ba kung nasaan si Hai Zhao?
Hindi ko siya ganoon kakilala
ganun ba?
Sasagot ako ng tawag
-Anong problema?
-Kumusta? Kumusta
-Tumakas siya palayo sa bahay
Oo, ako si Park Yoon-so.
Ikaw ba ang pinuno?
Masaaki!
Tongyeong
Bakit hindi ka pa bumabalik?
Pumanaw na ang lola mo
Cai Min, nasaan si Yun Zhao? Ayos lang ba siya?
Si Yun Zhao sa morge
Masaaki
Nag-aalala na ang lola mo sa'yo at
hindi mo inaasahan na aalis siya nang ganito.
Kahit ano pa man, dapat maging matatag ka
mabuti
Bakit ka nag-iisa diyan sa labas?
Gusto kong huminga ng hangin
Hindi ka ba nagugutom?
Kung magpapatuloy ka nang ganito, himatayin ka pa.
Mas mabuting kumain ka na lang.
Salamat
Nang marinig ko ang balitang pumanaw na ang lola ko,
Ikaw ang unang naiisip ko
Ang ganda niyan, may kotse naman ako.
Wala itong kinalaman kung may kotse ka o wala.
ikaw ang pinakamalapit na tao sa akin
kaya maraming salamat po
Plano kong magpasalamat pa nang higit sa mga susunod na panahon.
Hindi ko na lang ito itatago sa puso ko
Ipapahayag ko na
Dapat ko ring ipahayag ang aking nararamdaman kay lola
Dapat kong sabihin sa kanya na mahal ko siya
Maraming salamat sa kanya
Dapat sinabi ko sa kanya
Pero busy ba ang boyfriend mo?
Ayokong manatili sa iyo
Oo, dahil naghiwalay tayo
Ano?
Bakit ngayon mo pa sinabi?
Kung hindi, kailan mo ba sasabihin?
Sinabi ko na sa iyo noong unang beses
Parang masyadong
nandito ang nanay ko
Ano ang magagawa ko?
Ina!
Nay, ano po ang dapat kong gawin? Nay…
Ano ang dapat kong gawin?
-paano?
-pasok ka
- Siguradong nalulungkot siya.
- Ayoko ng mga libing dahil nakakatakot ang mga ito.
Ayoko rin sa libing ng tatay ko
tama
Galit ka sa tatay ko, 'di ba?
Ano ba ang pinagsasabi mo? Bakit ko naman gagawin...
Nabalitaan kong ikaw ang nagbayad ng mga gastusin sa pagpapagamot ng aking ama.
Malinaw na hindi mo siya ama
pero nagtatrabaho ka nang husto para sa kanya.
Laging sinasabi ni Nanay na
Dapat sinabi mo sa akin bago ka umalis.
Kaisho
-Hindi ko kailanman kinamuhian si Tiyo Bingji
-Nay
Gusto ko talaga siya
-Dahil napakabait niya sa akin
. -Nakakaawa ang nanay ko.
Kaya sana gumaling siya
Ina!
Bakit hindi ka umalis mamaya?
Hindi kita nakita sa huling pagkakataon
Oras na para umalis
oo
Tara na, tara na
Wala na akong ina ngayon
Wala nang ibang tao sa mundong ito na matatawag kong nanay.
Hindi lang ikaw
Maraming tao ang
Kahit may mga ina ang ilang tao
, hindi nila sila hahanapin o bibisitahin.
Tulad mo?
May mga tao rin, tulad mo,
na hindi tumatawag nang maayos sa kanilang mga ina.
Tumigil ka na sa pagsasalita, nalulungkot din ako ngayon.
Kung gusto mong manatili rito, nasa iyo na iyan
Babalik muna ako kasama ang iba
Mula noong unang beses na dinala kita sa aking ina
Tawagin mo na lang akong Ms. Hanako.
Sabi mo iniwan kita, kaya hindi ako ang nanay mo.
Kaya nga Ms. Hanako ang tawag mo sa akin.
Iyon ang sinabi mo noon
Labing-isang taong gulang ka pa lang noon
Naaawa ako sa'yo, kaya hahayaan na kitang tawagin ako.
Gusto kong sabihing ayos lang, tawagin mo na lang akong Ms. Hanako.
Gusto kong marinig na tawagin mo ako niyan sa buong buhay ko
Dahil nakakaramdam ako ng pagkakasala
Sarili mo lang ang buhay mo.
Ano pa ang dapat mong ikakonsensya?
Alam kong dinala mo ako sa bahay ni lola para protektahan ako.
Para makatakas ako sa kakaibang kupal na 'yon.
Alam ko ang lahat ng ito
kaya tara na
Kailangan itong ikalat sa bundok
Dahil mahilig ang nanay ko sa mga bundok
Dagat 'yan, mas gusto niya 'yan.
Hindi rin ako sigurado
Gayunpaman, sinabi niya
-Huwag kailanman ilagay ito sa Celestial Bones Tower
-Huwag itong ilagay sa Celestial Bones Tower
tara na
Ang lalaking iyon…
deposito ng bahay
Kinuha mo ba ang deposito?
Hindi mo dapat gamitin ang perang iyan sa paglalakbay, 'di ba?
Sa tingin ko ay baliw ka. Paano nangyari iyon?
Sa tingin ko nga
Masyadong malaki ang 30 milyong Korean won para gastusin sa isang paglalakbay sa Timog-Silangang Asya.
siyempre
-Saan mo ito ginastos?
-iyon...
Parang Bitcoin lang
Pagbalik mo sa Seoul, iimpake mo na ang mga gamit mo at umalis na.
Patuloy kaming titira ni Hai Zhao doon.
mali
Hai Zhao, umalis na tayo.
Paano ba naman, sinira ni Ms. Hanako ang kwartong 'yan.
Sang-ayon ako sa paglipat
Hindi ko pa nauubos lahat ng pera ko
Ipinuhunan ko lang ito.
Alam mo ba kung ano ang investment?
na…
Gusto mo bang kumain muna bago bumalik?
Sige, salamat, maganda iyan
Sandali lang, ano nga pala ang pangalan mo?
Ang pangalan mo ba ay Caimin?
Pag-iisipan ko, masyado akong nag-panic kanina
at medyo nagugulo ang isip ko ngayon.
Oo, tama iyan, ang pangalan ko ay Yoo Jae-min.
Iyon lang, pero saan ako uupo?
Tingnan ko kung paano ito gumagana...
Anong ginagawa mo? Halika rito dali.
mabuti
Sabi mo may sasabihin ka sa akin, ano nga ba 'yon?
O gusto mo na akong umalis?
Sabi mo nirerespeto mo si Ms. Goo Yi Jung?
"Bb. Goo Yi Jung"?
Ano ang nirerespeto mo sa kanya?
Bakit mo gustong itanong ito?
Dahil hindi ko maintindihan ang side niya na iyon.
Malamang hindi mo naman talaga siya kilala, 'di ba?
Kilala mo ba talaga siya?
Gusto ko itong dalhin nang hindi maipaliwanag
ito ang sagot ko
(Scrapbook ni Yun Zhao)
(Eksperto sa relasyong pampubliko, Koo Yi-jung)
(Ang tinaguriang eksperto sa relasyong pampubliko
ay isang huwaran para sa maraming kabataan)
("Paki-market ang iyong sarili bilang isang brand")
(Nanalo ng Most Excellent Award sa 2002
Korean Advertising Awards)
(Proteksyon sa kapaligiran, responsibilidad sa lipunan, pamamahala ng korporasyon)
("Paano Ipakilala ang Iyong Sarili sa Mundo" na inilathala ni Koo I-jung noong 2021)
Hindi ko inaasahan na masunurin na bababa sa pwesto ang bise presidente.
Malamang gusto niyang panatilihin ang dignidad niya.
Ito ay tunay na kagalang-galang
May itatanong ako sa'yo, Yi Jung.
Dapat ikaw ang bise presidente
kahit ano pa man ang isipin ko
Walang ibang angkop para sa posisyong iyan kundi ikaw lang
(Yu Zhen)
Kumusta?
Aba, iyon lang
Sige, hintayin mo ako
Aalis na ako ngayon
Ano?
Mag-usap tayo sa susunod, ha? Aalis na ako.
- Aalis na ako
- Hindi...
Nagsasalita ang kinatawan, pero naglakas-loob kang umalis?
pumasok
Bakit mo gustong tumira dito?
May plano ka bang umalis anumang oras?
(Scrapbook ni Yun Zhao)
Ibinigay ito sa akin ng isang taong may respeto sa iyo.
Sabi niya napakagwapo mo raw
(Eksperto sa relasyong pampubliko, Koo Yi-jung)
(Damhin ito!
Ang karanasan ang humuhubog sa tunay na ikaw)
(Eksperto sa Brand PR na si Goo Yi-jung
"Paki-market ang iyong sarili bilang isang brand")
(Ang tinaguriang eksperto sa relasyong pampubliko
ay isang huwaran para sa maraming kabataan)
Nagpasya akong bigyan ka ng pagkakataon
Sabihin mo ang gusto mong sabihin
Yu Zhen
kung hindi ako ang iyong ina
Pero ano ang mangyayari sa tatay mo?
Kung sinabi ng tatay mo na gusto niyang mag-aral sa ibang bansa
Kung gayon, dapat sama-samang lumipat ang ating buong pamilya sa ibang bansa.
Mamuhay tayo sa ibang bansa
Pero hindi ko magawa iyon noon
Lahat ay laban dito
Kaya mamaya
Iniwan kita rito para mamuhay sa buhay na gusto ko.
Isang tao ang pumunta sa ibang bansa
Dahil hindi kita kayang isama
Pasensya na talaga
Hindi kita makasama noong mga sandaling kailangan mo ang nanay mo.
Pasensya na talaga, Yu Zhen.
Pasensya na talaga
ngunit
Ang tanga ko talaga
Akala ko gusto ko lang bumalik at makausap ka
kayang ayusin ang ating relasyon
Pero hindi naging maganda ang lahat
kaya nag-panic ako.
ano kaya?
Ano ang plano mong gawin sa susunod?
Yu Zhen
Wala akong gusto
Sana lang paminsan-minsan lang tayo
ang makapaglaan ng ilang oras upang makilala ang isa't isa
Maaari ba?
Maghanap ka muna ng matitirhan, huwag kang tumira dito.
Parang aalis ka anumang oras
Buti na lang at hindi mo isinuko ang mga pangarap mo dahil sa akin.
Mas magiging malungkot kung susuko ka na
-Aalis na ako
. -Sandali lang, Yu Zhen.
-Gusto mo bang ibalik ka?
-Hindi
Anyayahan ang kapatid na babae na kumain
Dapat ipagpasalamat kapag may taong nirerespeto ka
(Scrapbook ni Yun Zhao)
Dapat ko itong ibalik sa orihinal nitong may-ari
Mukhang nakilala mo na si Yu Zhen.
kanan
Maraming salamat talaga
Wala, wala akong ginawa
Malaki ang naitulong mo
Maraming salamat talaga
Pero si Binibining Yi Jung
May tanong ako sa iyo nang pribado
Kamakailan lang ay pinag-uusapan ito ng buong kompanya.
-Gusto mo ba akong tanungin kung ako ang magiging bise presidente?
-tama ba?
Hindi ko alam, sa tingin ko
Dapat akong mag-resign
Gusto mo na bang umalis sa mundo?
Talaga?
Napag-uusapan kung saan
bago ako umalis
Gusto kong maging full-time na empleyado ka
Dapat may paraan ako para maging regular kang empleyado.
Hindi, salamat sa iyong mungkahi
Pero mukhang pagsasamantala ito sa pribilehiyo
Pinahahalagahan ko ang iyong kabaitan
Dahil dito kaya kita nagustuhan
Gusto mo ba ako?
Talaga?
Salamat
Nakuha ko talaga 'yan sa'yo
maraming natutunan
Isang karangalan para sa akin na marinig mong sabihin iyan
Salamat
(Blg. 1, Ahn Eun-seok)
(
Tanggapan ng Halalan para sa mga Prospective na Kandidato sa Halalan ng Alkalde ng Seoul)
Balita ko pantay ang resulta ng botohan.
(Maaari natin itong buuin nang sama-sama!)
(Pinaniniwalaang kandidato para sa alkalde ng Seoul,
Our Korea Party, Blg. 1 Ahn Eun-seok)
Ahn Eun-seok laban kay Ha Tae-joon
(Parehong magkapares sina Ahn Eun-seok at Ha Tae-joon)
Ang mga tagasuporta ni Ahn Eun-seok ay nasa edad 30 hanggang 40
Ang mga tagasuporta ni Xia Taijun ay nasa edad 50 hanggang 60
Dapat mo ring malaman
Kung ikukumpara sa ibang mga partidong pampulitika,
mas matatanda ang mga miyembro ng ating partido
Iyan ang problema
Pagkatapos ay dagdagan lamang ang bilang ng mga batang miyembro ng partido.
Targetin ang mga batang miyembro ng partido
nang may pangakong magiging interesado sila
Ubusin mo na lang ang lahat ng oras mo sa pakikipaglaban kay Xia Taijun
dito.
Gusto mo bang pag-isipang muli ang huling panukala ko?
Hindi ko alam kung ano ang mararamdaman mo kung dalawang beses kang mareject.
Nagpadala ka sa akin ng litrato noong nakaraan
Sabihin mo na lang na may kinalaman ito kay Yu Zhen.
Hindi ko alam kung anong oras ang klase niya.
Kaya naghintay ako sa labas ng tutorial center nang ilang araw.
Parang gagawin mo talaga 'yan
ngunit
Sa tingin ko dapat pa rin akong magpasalamat sa iyo
Anong ginagawa mo? Ibang-iba ito sa iyo.
Dahil ba kay Yu Zhen?
Kahit hindi tayo mag-asawa, hindi rin tayo maaaring maging magkaibigan.
Pero kami ang mga magulang ni Yu Zhen.
Gampanan nang maayos ang papel na ito
mabuti
(sulat ng pagbibitiw)
Pinuno ng koponan
Teka, kolektahin ko ang mga iniisip ko
Kung pipigilan kita...
Hindi, kung itatago kita
Mananatili ka ba?
Mukhang hindi pa, nakapagdesisyon ka na.
Okay, kung ganoon wala na akong magagawa
Maraming salamat sa pagkakataong ito, pinuno ng pangkat
Walang anuman
Kumusta
Kailan ka lilipat?
Hindi ako gumagalaw
Ibinalik ko ang deposito sa may-ari ng lupa
Nabawi ba ng nanay mo ang perang ipinuhunan niya?
Paano nangyari iyon? Ginamit ko ang deposito ko para i-advance ito.
Simulan na natin ang muling pagtatayo rito,
kailangan nating maghintay hanggang sa palayasin nila tayo.
Itinatabi ko ang perang iyon
Noong una ay gusto kong mag-aral sa ibang bansa
Talaga? Mag-aaral ka ba sa ibang bansa?
Hindi ako makakapunta ngayon
Gusto ko sanang mag-aral nang mabuti at seryoso noong una
Basahin mo na lang ang libro dito.
bakit ka tumatawa?
Natutuwa ako na mayroon akong makakalaro
Wala akong oras para makipaglaro sa iyo
Mag-aaral ako nang seryoso
Kapag ako'y lumaki at naging mas maalam
Gusto kong magtrabaho sa isang kompanya na may mataas na suweldo
Anong problema?
Ayaw mo ba akong makitang magtagumpay?
hindi
Iniisip ko lang kung gaano katagal ako maghihintay
Hindi kita pipigilan sa pagbabasa
Pero pagkatapos mong mag-aral nang mabuti,
puwede ka bang maglaan ng oras para sa akin?
Bakit ako dapat maglaan ng oras para sa iyo?
Magkaibigan tayo di ba?
Huwag na tayong maging magkaibigan pa
Magkapareha tayo
Pumayag ka ba?
Pangako, ano? May dalawang taon pa
Huwag na nating pag-usapan ang hinaharap ngayon
Tutal, walang nakakaalam kung ano ang magiging kinabukasan
Kung ikukumpara sa tagal ng paghihintay mo sa akin
Walang kwenta ang dalawang taon
Ngayon pa man
Susuportahan kita bilang kaibigan
Tatanggapin ko ang suporta mo.
Kumusta, nagsasagawa kami ng survey
Isang maliit na regalo ang ibibigay pagkatapos punan ang form
Salamat
(pagkalipas ng isang taon)
Kumusta, nagsasagawa kami ng survey
Sige, salamat
Makipag-ugnayan sa mga customer at dagdagan ang kamalayan
ay dalawang pangunahing punto sa pagbuo ng isang tatak
Ano ang tatak?
Ang isang tatak ay higit pa sa
isang pangalang nakalimbag sa mga paninda ng isang kumpanya…
Ang mga gantimpala sa suweldo ang tunay na nag-uudyok sa mga empleyado
Pero bilang isang kinatawan, matapos akong maging pinuno ng pangkat, natuklasan ko
Masyadong matindi ang kompetisyon sa pagitan ng mga grupo
tumingin
Nakita mo ba ang kalbo kong ulo?
Heto, nakikita mo ba ang butas dito?
Oo, nakita ko
Kaya nanalo ulit ang team niyo ng unang pwesto sa pagkakataong ito?
Iyan ang nakuha ko kapalit ng buhok ko
Ang gusto kong sabihin ay
Mas magsisikap ako sa hinaharap
kinatawan, tapat
mabuti
Tapos lalabas muna ako
Nakaka-stress ba na makipagkita sa akin linggo-linggo?
Ano ang iniisip ng mga miyembro ng koponan?
Paano personal na makakapag-interbyu ang sinumang kinatawan ng kumpanya ng mga empleyadong katulad mo?
At hindi ka rin kinatawan ng mga makalumang bagay.
Hindi mo kailangang mag-alala nang sobra
Maganda iyan
Pero hindi ka muna makakasama namin sa ngayon, 'di ba?
oo
Narito ang talatanungan
Uy, tumaas ang part-time na sweldo ko.
Nakakapagod naman kasi talagang maghanap ng mga taong sasagot ng mga questionnaire offline.
Hihilingin ko sa kanila na bigyan ka ng dagdag na suweldo
Salamat
Pinuno ng koponan
Masaaki
Kumusta ang institusyon? Masaya ba ito?
Hindi naman siguro ito masaya.
Tutal, hindi naman binabasa ang mga libro para sa kasiyahan.
Pero ang dami mong tinanggihan na ahente noong una pa lang.
Ipilit ang pagpasok sa graduate school
Sa tingin ko, napakagwapo niya.
Sobrang naka-istilo
Aasa na rin ako sa'yo simula ngayon
Nabalitaan kong pupunta ka raw sa Los Angeles
Oo, nagbukas kami ng sangay sa Los Angeles
Kailangan namin ng isang tao para pamahalaan ito pansamantala.
Diyos ko, ang pandaigdigang komunikasyon ay talagang makapangyarihan.
Kung hindi, pumunta ka rin sa Estados Unidos
Maaari kitang bigyan ng posisyon bilang pinuno ng pangkat
salamat sa iyong mungkahi
Teka, bakit mo ba siya niyayaya na pumunta sa Estados Unidos?
Kung gusto niyang maging team leader
, samahan mo lang ako.
-Tama?
-senior
Pagkatapos ay magkikita tayo sa susunod
Sige, alagaan mo ang sarili mo
-Mabuhay
Masarap talaga, super sarap
(Yi Zhen)
Siya si Yi Zhen
Ipinasa rin niya ito sa akin
Napakaganda
Tumigil na nga sa pag-aaral si Yu Zhen at naglakbay sa buong mundo.
Ang mag-inang ito ay napaka-adventurous
Nakakainggit talaga
Itigil mo na ang ginagawa mo at simulan mo nang maglakbay nang ganito
Kailangan din ng maraming lakas ng loob
Maraming bagay kapag nami-miss mo na ang sandali
Hindi ko na magkakaroon ng pagkakataong gawin ulit 'yon.
Sinabi sa akin ni Yi Jung
Gusto niyang makita ni Yu Zhen ang mas malawak na mundo bago siya mag-20 taong gulang.
At gusto niyang makasama siya sa prosesong iyon.
-Naiinggit ako.
-Ano ang dapat inggitin?
Uy, maganda sana kung maglalakbay din tayo.
Tara na kapag may bakasyon ka. Saan mo gustong pumunta?
Kumusta naman ang Espanya?
-Espanya?
-Sige?
Sige
Pumunta kami sa Espanya para matuto ng pagsasayaw ng flamenco
Ganito ba ang pagsasayaw?
Ganito pa rin?
Pero malapit na silang bumalik, 'di ba?
nandito ba ito?
Tila
Tara, pumasok na tayo
mabuti
hindi mo talaga alam
Bakit siya napunta sa amin?
Oo, hindi ko alam
Ano ba naman itong lugar na ito?
Parang bagong gawa lang
Amoy bagong bahay
Siguro amoy pintura 'yan
oo
Iyan ang tinutukoy ko
Miss Yi Zhen!
Ang tanawin dito ay napakaganda
Pero bakit mo kami hinahanap?
Lumapit ako sa iyo dahil
gusto kong tumingin sa parehong direksyon na tinitingnan mo
Gusto kong gumalaw sa parehong direksyon na gaya mo
Ano ang ibig sabihin niyan?
Hindi mo pa ba naiintindihan?
Hinahabol ko kayo
Kumusta? Gusto mo bang makipagtulungan sa akin?
Kailangan ko kayong dalawa
pero ako…
Alam kong may isang taon ka pang natitira para makapagtapos ng graduate school.
Maaari kang magtrabaho nang part-time
Gawin mo lang ang iyong makakaya
Bigyang-pansin nang mabuti ang bawat minuto
Pagod na pagod na dumugo ang ilong at puyat araw-araw
Ibuhos mo lang ang sigla at subukan mo.
Punong-puno ng lakas ang buong katawan ko ngayon
Ito ang ikaw na kilala ko
Walang problema para sa akin, maaari na tayong magsimulang magtrabaho agad.
gaya ng inaasahan
Tapos pumayag kayong lahat?
- Walang problema
Pagsasalin ng subtitle: Wu Jingyi